Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Ken je het verhaal van Hanuman?
Nee?
Kijk maar eens.
Kijk maar.
Het verhaal gaat zo:
toen Hanuman nog heel klein was...
...had hij heel veel honger.
Zo veel honger. Net als jij.
Hij had elke vrucht in het woud
kunnen eten.
Maar hij werd door iets gegrepen.
Hoog in de bomen
zag hij een grote. sappige mango.
Hij glom helemaal.
Kijk toch eens.
Weet je wat hij toen deed?
Hanuman sprong hoog de lucht in.
Recht op die vrucht af.
Die sappige. glimmende mango.
Maar toen kwam hij erachter
dat het helemaal geen mango was.
Het was de hete. brandende zon.
Toen de goden hiervan hoorden.
besloten ze hem te straffen.
Ze leerden
de jonge Hanuman een lesje...
...door hem z'n krachten te ontnemen.
En toen?
Zijn jullie klaar voor een gevecht?
Er zijn geen regels.
Vechten maar.
Tiger. ik hou van je.
Goedenavond. Zo mag ik het graag zien.
Welkom in Tiger's Temple.
Dit is een heilige plek.
We hebben hier moslims.
we hebben hindoes.
Misschien zit er zelfs ergens
een christen verborgen.
Maar hier aanbidden we met z'n allen
maar één god:
de Indiase roepie.
De winnaar.
de man die het Beest gedood heeft...
...is King Kobra.
Moeten jullie deze rotzak eens zien.
Dit is de geur van de overwinning.
Ruiken jullie dat?
Ik ruik het verdomd goed.
Dit is een echte kampioen.
Tering. jongens. Wat een avond.
Hoor je dat? Ze haten je echt.
Geweldig.
Wat een avond.
Sarishan. wat is dat voor buikje?
Je bent de Lizard King.
niet de Samosa King.
Die klotekraan.
Aziz. de kraan zit weer los.
Kom eens kijken. Wat is dat?
Weet je hoeveel water me dit kost?
Aziz. maak hem maar gewoon.
-Is een beetje hygiëne te veel gevraagd?
Ja. wat is er?
Niet alles meteen uitgeven.
Tiger. dit is maar de helft.
Dit is net zoveel als laatst.
Ben je soms aan het sparen?
Als je meer wilt. moet je bloeden.
Het is een bloedbonus.
Ik heb dat geld nodig.
Dans dan.
Kijk niet zo. Jij hebt die naam gekozen.
Je bent net zo'n aapje op de markt.
Met zo'n rokje aan.
Dat ben jij. Je moet werken voor je geld.
Er zijn honderden gasten
die jouw plek willen innemen.
Als jij dit niet wilt.
Voor het eeuwige leven. Een geschenk
van de goden. van Baba Shakti.
Baba Shakti. goeroe.
Een vreedzaam man
en de Leeuw der Natie.
Hij had een armoedige jeugd.
Nu is hij vaker bij de elite te zien
dan in de tempels van de goden...
...en heeft hij rijke
en machtige vrienden.
Geniet hij gewoon van z'n succes?
-Politiek is voor politici.
Of zoekt hij invloed met z'n steun
aan de controversiële Sovereign Party?
Een gelovig man die goed is voor India
kan rekenen op mijn steun.
Hij ontkent de geruchten dat...
Lucky. hoe gaat het ermee?
-Eersteklas.
Baas. geef hem een mangosap.
-Doe maar een dubbele.
En?
Lucky. Lucky. Lucky.
Haar moet je hebben.
Queenie Kapoor. de koningin van Kings.
Ze heeft vrijdagmiddag een massage
en pedicure gehad bij Body Tonic.
Meestal drinkt ze 's ochtends koffie
bij Café d'Italia.
Café d'Italia?
-Ja. daar zal ze morgen zijn.
Maar ik wens je veel succes.
want ze is keihard.
Oké. goed gedaan.
Het is niet aan ons
om aan de goden te twijfelen.
Vishnu. Lakshmi. Shiva. Vijftig roepie.
Ik heb geen mail ontvangen.
Alstublieft.
ik heb al twee dagen niet gegeten.
Alstublieft. mevrouw.
Serieus. ik...
Wat doet hij hier überhaupt?
Wat is dit voor onzin?
PERSONEELSINGANG
Mevrouw?
-Ja.
Hoe kom je hieraan?
Ik zag een paar mannen erom vechten
bij JV Road. vlak bij Café d'Italia.
Ik wilde ze uit elkaar halen.
Ze vochten terug.
-Hier. pak aan.
Ik hoef geen liefdadigheid.
Ik heb een baan nodig.
Bij Kings nemen we niet
zomaar iedereen aan.
Heb je referenties? Een cv?
Ik heb hier geen tijd voor.
Pak aan en ga weer.
Dit.
Dit is mijn cv.
Dat komt door bleekmiddelen.
Chemicaliën en olie.
Ik doe het werk
dat niemand anders wil doen.
Zonder te klagen.
Iets anders kan ik niet.
Ja. ik weet het. Luister.
dat Indonesische meisje bevalt me wel.
Is er al wat met haar gedaan?
Nee. dat geeft niet. Hoe snel kunnen we
haar papieren op orde krijgen?
Als je vertelt wat hierbinnen gebeurt
of als je je plek niet kent...
...loopt het niet goed met je af.
Begrepen?
Ik begrijp het.
Nog één keer.
Mijn God. ik aanbid U.
Ik aanbid alleen U.
U bent de Almachtige.
U bent mijn verlosser.
Ik aanbid alleen U.
U laat ons lachen
en vult onze harten met liefde.
Met onze ogen. met onze oren.
Uw naam ligt op onze lippen.
Ik eer U dag en nacht.
Ik aanbid U.
Deepak. opdienen.
Dat bord is klaar.
Jij bent nieuw. hè?
Hoe heet je?
Bobby.
Doe je muts goed.
Ik wil jouw schaamhaar niet in de curry.
Bobby. ik heb jou al eens ontmoet. toch?
-Volgens mij niet.
Hou je van tequila. Bobby?
Patrón? Don Julio?
Die ene met George Clooney?
Ik wil gewoon de afwas doen.
-Coke. morfine. MDMA?
Alphonso. laat m'n personeel
nou eens met rust.
Ik controleer hun werk.
Op een dag zul je me dankbaar zijn.
Laat je niet gek maken. Bobby.
Laat je niet gek maken.
Pas op voor m'n been. man.
BOBBY'S BLEEKPOEDER
Eén gewone paan.
En een Raju Special.
Ja?
-Neem hem mee.
Mag ik op z'n schouders?
Pak meteen een riksja. rotjoch.
Neem hem mee.
Komt goed.
Kom mee.
Wat is er?
-Paan.
Naar binnen.
Is dit alles?
Weet je het zeker?
Want ik heb op elk gebed een antwoord.
Hou je van John Wick?
Ik heb deze net binnen.
De TTI. Hetzelfde pistool als in de film.
Alleen dan gemaakt in China.
Ik zoek iets dat klein is.
maar wel effectief.
Een .38-revolver.
Een beetje zwaar. maar met veel kracht.
Je moet alleen niet te ver weg staan.
Dat komt wel goed.
Ik neem hem.
Personeelsingang.
-Alles in orde.
Wil je weer de straat op
voor 500 roepie per beurt?
Ik heb je geholpen. Is dit mijn dank?
Niet huilen.
We regelen dit wel
zodra dr. Irani terug is.
Dit kun je niet menen. Rahul.
Luister. bel Evgeni en zeg dat die rotzak
een andere bron moet zoeken.
Je hebt alles aan mij te danken.
Wie denk je wel niet dat je bent?
Rot toch op. Is dat duidelijk?
Luister. ik moet
aan m'n reputatie denken.
Wat mankeert jou? Hoe vaak
moet ik zeggen dat je moet kloppen?
Sorry. maar je had om mij gevraagd.
-Leer eens wat manieren. geitenneuker.
Rahul. ik bel je wel terug.
Ga naar Nakib
om wat poeder uit Kashmir te halen.
En niet die goedkope troep.
Hun kwaliteitscontrole is niet goed.
En Nakib mag mij niet.
Misschien is het
een geloofsdingetje. maar...
Jij. gezicht naar de muur.
Waar heb je het over?
Zeg maar dat we meer kopen voor
commissaris Rana als de maal goed is.
Regel het voor het weekend.
Hij komt met z'n jongens hierheen.
Alphonso. alleen het beste voor de vips.
-Ja. duidelijk.
Alphonso. Alphonso.
Dat doe je goed. Queenie respecteert je.
-Wat wil je?
Als je...
Als je hulp nodig hebt met de vips...
-Ze houden hier niet van luistervinken.
Je hoort en ziet niks.
Maar als je iemand nodig hebt om...
Zie ik eruit alsof ik jouw hulp nodig heb?
Wat doe jij nou?
-Sorry.
Luister. wil je makkelijk geld verdienen?
-Ik luister.
Kom vanavond hierheen.
Zet in op Khan. Dan win je dik.
Hoe weet jij dat nou?
Ik ben z'n tegenstander.
Rot toch op.
-De Aap wint de eerste twee rondes...
...en in de derde gaat hij neer.
En wat wil jij dan?
-Ik wil promotie.
Geef hem een ram. Goed zo.
Rammen.
Pak hem.
Wat sta je daar nou? Ga door.
Sla me.
Harder.
Kom op. harder.
Sla me.
-Kom op. Laat zien wie Kong is.
Ja. verdomme.
Je bent een held.
Haal die aap hier weg.
Jongens. haal die aap weg.
De winnaar.
de man die het Beest gedood heeft...
...is Sher Khan.
Ik wil geen lege glazen zien.
Ogen omlaag. Als iemand je roept.
ga je er als een razende heen.
Kijk. de minister van Defensie.
Altijd paddenstoelen en een triootje.
Hij kijkt graag. Als hoofd
van de belastingdienst mag hij alles.
Goedenavond. Mr Gupta.
Hebt u het naar uw zin?
Veel plezier nog.
Vuile smeerlap.
U ziet er prachtig uit vandaag.
Hé. zie je die gele knakkers daar?
Mr Takahata vraagt altijd
om het speciale menu.
Die meisjes komen overal vandaan.
Dubai. Rusland. Singapore.
Voor ieder wat wils.
Er staat hem iets moois te wachten.
Daar is ze. Sylvia.
Ze is Miss Litouwen geweest.
Ze neemt hem mee
naar de zevende hemel.
Kom. dat is Mirza.
De baas van alle bazen.
Alles in de stad gaat via hem.
Drugs. onroerend goed.
import. export. alles.
En de politie dan?
-Dat zijn de grootste smeerlappen.
Je weet wel wat ik bedoel.
En commissaris Rana?
-Boven. in de viproom.
Hij houdt van een snuifje.
Schitterend. hè?
Ik noem haar Nicki.
Minaj.
Grote bumper en mooie koplampen.
Kom. tijd voor actie.
Gordel vast.
-Waarom?
Hierom.
Wat is er met je handen gebeurd?
Ze zien er niet uit.
Auto-ongeluk. De motor vloog in brand.
Onzin. Ik weet wel hoe je daaraan komt.
Je hebt te veel lopen sjorren.
Je weet wel wat ik bedoel.
Je kunt het er lekker van nemen.
Wij horen nu bij de Kings.
Ze zien ons niet eens.
Zij genieten daar van hun luxe leventjes.
En wij zitten hier vast.
Dat is toch geen leven?
Wat ga je eraan doen dan.
Monkey Man?
Ik heb een stuk land gekocht
in het zuiden.
Vind je dit fijn?
Gast...
...wat doe je?
Dat is rode wijn.
-Ja. meneer.
Dat glas is voor witte wijn.
Wat is dat voor idioot?
Kan hier iemand komen die...
-Vertel me meer over je reis.
Ik wil meer over jou weten.
Wat is dat? Een vogeltje?
Een mus.
-Wil je hier wegvliegen?
Queenie had gelijk. Jij bent heel anders
dan de andere meiden.
Ik zal je als een engel behandelen.
Mijn Indiase prinses.
Laten we gewoon hier neuken.
-Niet hier. schat.
Er zal niks gebeuren.
Je moet dapper zijn.
Dit stuk land
is tot heilige grond verklaard.
Ga hier onmiddellijk weg.
Dit is het land van onze voorouders.
-Hij steekt dit maar in z'n reet.
Ons bloed zit in deze grond.
Jullie zullen dit land nooit krijgen.
Jullie krijgen dit land nooit.
Mama.
Hoe kom jij hier?
Nee. kom maar hier.
Kijk eens aan. Brave hond.
Vind je dat lekker?
Goed zo. Is het lekker?
Ik hoop het maar.
Dat kost 4000 roepie per bord.
Als je zulke dingen niet aankunt.
moet je hier niet werken.
Het is geen mus.
Je tatoeage.
Het is een koël.
Ik ben opgegroeid in het bos.
Ik hoorde hun gezang elke ochtend.
Je moet die hond geen eten geven.
Dan komt ze alleen maar terug.
Je geeft haar valse hoop.
Oké. volgende.
Zit. zit.
Wat doe je. man?
-Voor de hond.
Kom. tijd voor actie.
Zit.
Baba Shakti heeft gebeden voor
de slachtoffers in de betwiste gebieden.
Hij benadrukte dat geweld
nooit de oplossing is.
Transgender personen
in het noorden van Yatana...
...zijn aangevallen door agenten.
Commissaris Rana Singh verzekerde
dat de daders gestraft zullen worden.
Je bent een aap. Een chimpansee
kan je gezicht eraf rukken.
Ik wil dat je een beest bent in de ring.
Brave hond.
Alsjeblieft.
Waar bleef je nou?
Ik heb bijna alles zelf al gebruikt.
Klaar?
Tijd voor actie.
Mooi. man. Kom mee.
Fresca.
ik heb een nieuw vriendje voor je.
Welkom in de hemel.
Het penthouse.
Alleen Queenie mag daar komen.
Kom. aan het werk.
PERSONEEL
BLEEKPOEDER
Alphonso. laat je been eens zien.
Die lul rende weg bij een drugsdeal.
dus toen hebben ze het afgehakt. Toch?
Vertel me eens.
Doet je pik het nog?
Die heeft hij niet nodig.
Hij heeft geen ballen.
Rot op en breng me m'n maal.
-Alstublieft.
Kom hier. schatje.
Geef me een handdoek. eikel.
Wat heeft dit te betekenen?
Dit is voor m'n moeder.
Ik hoop dat je moeder beter neukt
dan jij vecht.
Wie ben jij. kleine rat?
Doe die deuren dicht.
Rasul. waar ben je?
De aanvaller is in de parkeergarage.
Wakker worden. klootzak.
Bobby. wacht.
Stap in.
Waarom moest je nou mijn auto stelen?
-Kop dicht.
Wat heb je gedaan. verdomme?
Wat dacht je nou?
Zet die auto stil.
Sta stil.
Ga sneller. man.
Bukken.
Gebruik de turbo.
Zijn we ze kwijt?
-Rij door.
Kijk uit.
Het spijt me. man. Het spijt me.
De baas maakt hem af.
Hij laat niks van hem heel.
Wil je soms vechten?
Wil je vechten. klootzak?
Hoe haal je het in je hoofd
om de politie hierheen te halen?
Rustig aan.
Ga hier snel weg.
Politie.
Laatste waarschuwing.
Ik heb hem in het vizier.
Ik aanbid alleen U.
U bent de Almachtige.
U bent mijn verlosser.
-Niet zo snel. En dan?
U laat ons lachen. En?
-U vult onze harten met liefde.
Goed zo.
Zullen we hier wat van meenemen?
Ik kan er chutney van maken.
Zie je hoe sterk deze wortels zijn?
Waar gaan ze heen. denk je?
Weet ik niet.
-Diep de grond in.
En hoe komen de wortels de grond uit?
Geef je hand eens.
Kijk. dit is de eerste wortel.
dit is de tweede en dit is de derde.
Onze handen hebben ook wortels
en die voorspellen onze toekomst.
Wat ga jij later doen?
Het komt goed. Het komt goed.
Je bent wakker.
Eindelijk.
Prachtig is ze. hè?
Parvati en Shiva.
De ene helft toewijding.
de andere helft verwoesting.
Man.
Vrouw.
Geen van beiden.
Allebei.
Sommige mensen vinden dat vreemd.
Maar wij hijra's begrijpen dat volkomen.
Wie bent u?
Ik ben Alpha.
de hoeder van deze tempel.
Voorzichtig.
Waarom hebt u me geholpen?
Je was dodelijk gewond.
De goden zijn vast iets met je van plan.
Iedereen heeft littekens.
Ik moet gaan.
Dat zou ik niet doen.
De politie is in de hele stad
naar je op zoek.
Maar hier komen ze niet.
Ze vinden ons te...
...apart.
Blijf bij ons. Kom tot rust.
Je wonden moeten genezen.
Misschien hoor je haar stem nog wel.
Wie is hij?
Hij stelt niks voor.
Gewoon een halvegare uit de goot.
Dat werd ook ooit over mij gezegd.
En kijk waar u nu bent.
U bent de Leeuw der Natie.
Had hij het over z'n moeder?
Maakt u zich geen zorgen.
Hij heeft niet lang meer te leven.
Rana...
...het leven is een weefgetouw.
En slechts één gloeiend kooltje
kan alles platbranden.
We moeten voorkomen
dat hij mensen op ideeën brengt.
Vind hem.
Voordat hij wel iets
begint voor te stellen.
De ravage volgde op een moordaanslag
op politiecommissaris Rana Singh...
...door een vermomde terrorist.
Er is een klopjacht in gang gezet
naar de dader en z'n handlangers.
De beveiliging voor de verkiezingen op
de nationale feestdag is aangescherpt.
Dank jullie wel.
Dit is het verhaal van een echtpaar.
een man en een vrouw.
De man...
...en de vrouw.
Nu gaat het goed.
Maar...
En daarom ging ze ervandoor
met de priester.
Leuk. hè?
Kun je nog niet slapen?
Ik slaap nooit.
Stemmen in je hoofd?
Eentje maar.
Haar gegil.
Dat hoor ik al m'n hele leven.
Kom mee.
Wij waren krijgers
voordat we hierheen verdreven werden.
In de Veda's
wordt een boom beschreven...
...die geplant zou zijn door Shiva.
De vernietiger van de schepping.
Ooit was ik net zoals jij.
Een gebroken man.
In de greep
van de trauma's uit m'n jeugd.
Maar om te groeien.
moet je eerst dingen verwoesten.
Nieuw leven heeft ruimte nodig.
Kijk eens aan.
Deze wortels bevatten een sterk gif.
Wij noemen het trishul.
naar de drietand van Shiva.
Het zal je openrijten.
Alleen een verzwakt man
kan erdoor geholpen worden.
Alleen een sterk man kan het overleven.
Ben je er klaar voor?
De pijn...
Die zal verdwijnen
zodra hij klaar met je is.
Broeders en zusters. welkom bij
het verhaal van de Ramayana...
...dat al vele generaties
wordt doorverteld.
De gevangen prinses
en haar gevecht met de demonenkoning.
Ik ben Ravan.
-Boze koning. laat me toch gaan.
Niemand zegt 'nee' tegen mij.
Maar toen kwam de sterke held eraan.
Mam. dat is Hanuman.
Ik zal je een klap geven met m'n knots.
Voel mijn apenkracht. Ik ben Hanuman.
Zeg het maar.
Doe het. Rana. Doe het maar.
Tijd om Gods werk te verrichten.
De politie is terug.
Snel weg hier. iedereen.
Schiet op. snel. We moeten hier weg.
De politie is hier.
Mama.
Luister naar me.
Verstop je boven en maak geen geluid.
Nee. luister goed naar me.
Je verstopt je en houdt je stil.
En jij dan?
-Er zal niks met me gebeuren.
Verschuil je als een muis
en maak geen geluid.
Vertrouw je mama? Vertrouw je me?
Er zal niks gebeuren.
Je moet dapper zijn.
Jij bent mijn Hanuman.
Snel.
Schiet op.
Je hebt een mooi huis.
Wat riep jij buiten nou?
Steek die papieren maar in je reet.
-Is dat zo?
Vuile hoer.
In m'n reet dus. hè?
Ik zal je leren.
Sta op. kreng.
Mama.
Ik heb haar in de steek gelaten.
Nee...
...je wilde haar redden.
Jij ziet littekens.
Ik zie een kind dat dapper vocht
om z'n moeder te redden.
Dit zijn de handen van een krijger...
...die voorbestemd is
om de goden uit te dagen.
Je hebt je hele leven gevochten
om pijn te kunnen voelen.
Nu moet je gaan vechten
voor een groter doel.
Vecht.
Voor ons allemaal.
Het is tijd
om je te herinneren wie je bent.
De Sovereign Party stijgt in de peilingen.
Nu blijkt dat u een groot stuk bosgebied
verwoest zou hebben...
...voor uw megafabriek.
Het is geen fabriek. maar een commune.
Hoe zit het met de boeren
die moesten vertrekken?
De grond daar was onvruchtbaar.
De mensen die er woonden
hebben zich bij ons aangesloten.
Uw arbeiders klagen
over slechte werkomstandigheden.
Ik heb geen arbeiders.
Dat zijn m'n volgelingen.
Sta op.
Sektarisch geweld laait op
in het hele land...
...na de opruiende uitspraken
van Adesh Joshi.
Regeringsleiders veroordelen
het geweld tegen minderheden.
Maar het blijft vooralsnog bij kritiek.
terwijl Joshi's populariteit groeit.
Doe je ogen dicht.
Dan zul je jezelf zien.
Je zit boven in een enorme boom.
Dit is jouw thuis.
Je bent een beest.
Kijk onder de bodem.
Dan zie je wortels diep in de grond
die zich tot in de verte uitstrekken.
Het zijn de wortels van je voorouders.
De ziel van je moeder.
Luister naar haar.
Je hebt niks te vrezen.
Je bent hier altijd al geweest.
Ik ben niemand.
Ik ben niets.
Ik heb dit pad niet gekozen.
Jullie hebben dat voor mij gedaan.
Zonder strijd
is er geen verandering mogelijk.
Ik wil dat jullie nu kiezen
voor deze man van God.
Hij is één van ons.
Hij is Adesh Joshi.
de leider van de Sovereign Party.
Hij zal met ons strijden.
Voor ons. Voor jullie.
Voor de arbeiders. de armen. de zieken.
Schenk hem jullie liefde...
...en zorg dat onze stem
in het hele land gehoord wordt.
Ze hebben
onze heilige waarden verkwanseld.
Ze hebben onze huizen gestolen.
De geesten van onze kinderen vergiftigd.
Ze hebben ons bezoedeld
met hun symbolen en valse goden.
Ze hebben ons verblind.
Komen jullie met ons in opstand?
Zullen jullie met ons bloeden?
Zijn jullie daartoe bereid?
Zijn jullie dat?
Lang leve Moeder India.
Lakshmi.
Wat is er met Lakshmi gebeurd?
Zeg iets. Lakshmi.
Wat is er gebeurd?
Er hing een bericht op de deur. Ze werd
afgetuigd toen ze het weg wilde halen.
Ze ademt niet meer.
Heb je gezien wie het waren?
-Shakti's mannen.
Ze zeggen dat de tempel niet van ons is.
Alpha. waar moeten we heen?
We hebben geen geld.
Ze zullen hier niet mee stoppen.
We kunnen ze niet betalen.
Laten we bidden.
God heeft een plan.
De uitslag wordt verwacht
tijdens de feestelijkheden.
Sovereign-stemmers gaan de straat op.
De partij lijkt ruim te gaan winnen.
TERUGKEER VAN HET BEEST
Dames en heren...
...hebben jullie zin in een gevecht?
Alles op de Aap.
Aan mijn linkerzijde.
de onbetwiste kampioen van heel India.
De Slang.
King Kobra.
Oké. rustig aan maar weer.
Rustig aan. stelletje beesten.
Rustig aan.
Van het domein van Zijne Majesteit...
...tot in de diepste
en donkerste oerwouden...
...van mijn geliefde Afrika...
...heb ik op hem gejaagd.
Ik heb hem eigenhandig verdoofd.
En ik heb hem helemaal
hierheen gebracht voor jullie vermaak.
Hij is boosaardig.
Hij is wild.
Hij is een duistere doder.
Ik presenteer jullie...
...Kong.
Willen jullie deze twee beesten
zien vechten?
De Slang en de Aap.
Vechten maar.
Dat ruikt goed.
Wat is dit nou?
Is hij knock-out? Kobra. sta op.
Zorg dat hij nu meteen opstaat.
Ik zal je...
Pak z'n armen en haal hem uit de ring.
Dat was nog eens een verrassing.
Die zat er verdomme echt goed op.
We hebben
met een brutale aap te maken.
Dood het Beest. dood het Beest.
Dames en heren...
...ik presenteer jullie
de grootste. de verschrikkelijkste...
...de bottenbreker...
...Bhalu de Beer.
Maak hem af.
Sla z'n kop in.
Mep hem helemaal in elkaar. Kom op.
Maak hem af.
Ram hem op z'n pik.
Kom op nou.
Beuken.
Beuk z'n schedel kapot.
Mep hem vol op z'n smoel.
Sla hem neer. Bhalu.
Kom op nou.
Ja. Monkey Man.
Dood het Beest. dood het Beest.
Lang leve de kampioen.
Kom op. Monkey Man.
Monkey Man. Monkey Man.
Monkey Man.
Alpha. moet je dit nou zien.
Wat is dat?
Kijk maar eens.
Er zit een briefje bij.
Niet te geloven.
Wie heeft ons dit geschonken?
-Kijk. het is geld.
HET IS TIJD OM JE TE HERINNEREN
WIE JE BENT
Luister. allemaal.
Als iemand vanavond een fout maakt...
...als ik ook maar één klacht hoor.
zijn jullie er geweest.
Staar me niet zo aan.
Dien de eerste gang op.
Voortreffelijk. heel goed.
Dank jullie wel.
Bedankt.
Dames en heren.
het is een enorme eer om hier te staan...
...aan de vooravond
van een historische overwinning.
De maharadja's aan deze muren
zullen ooit plaatsmaken...
...voor portretten van jullie allemaal.
Hé. mafkees.
Personeelsingang.
Wij zullen Moeder India verlossen
van haar littekens...
...en haar in oude glorie herstellen.
Ik ben veel dank verschuldigd
aan politiecommissaris Rana Singh.
Dankzij zijn moed en integriteit...
...zijn de misdaadcijfers in Yatana
lager dan ooit.
Er is nog iemand. En zonder zijn zegen
zouden wij hier nu niet zijn.
Mijn goeroe.
Mijn mentor.
Zijne Heiligheid. de Leeuw van India.
Baba Shak...
Breng hem naar boven.
Ga maar.
Vuile klootzak.
Niemand flikt zoiets bij mij.
Ik maak je af. hufter.
Ik knal verdomme je...
Ben je eindelijk uit je boom geklommen?
Sta op.
Heeft je moeder je soms weer gestuurd?
Opstaan. klootzak.
Hoerenzoon.
Wat kijk je nou?
Sta op.
Welkom. Queenie.
Jij bent het dus.
Kijk toch eens.
Divali.
De overwinning van het licht
op de duisternis.
De ondergang van Ravan.
Maar Ravan was geen demon.
Hij was een geleerde.
Een groot denker.
Hij had z'n rijk eigenhandig opgebouwd.
Laten we
deze geweldsspiraal doorbreken.
Anders blijven we
er nog vele generaties in vastzitten.
Weet u wel hoe m'n moeder heette?
Kent u van iemand de naam?
Woede zal je geen rust brengen.
m'n zoon.
Noem me niet zo.
Deze zijn gemaakt
door een vrome volgeling.
Hij wilde ermee voorkomen
dat hij kleine insecten zou vertrappen.
In de zijkant
staat een oud gebed gekerfd.
'Vergeef mij. Moeder Aarde...
...voor het leed
dat ik met iedere stap veroorzaak.'
M'n vervoer is gearriveerd.
Nee. de mensen hebben mij nodig.
Alsjeblieft. ik geef je alles
wat je maar wilt.
Vergeef me.
Heb genade. alsjeblieft.
-Alleen God kan u nu nog vergeven.
Mijn God. ik aanbid U.
Ik aanbid alleen U.
U bent de Almachtige.
U bent mijn verlosser.
U laat ons lachen
en vult onze harten met liefde.
Over de hele wereld. In mijn hart.
In mijn huis. U bent overal.
In elke wortel en in iedere druppel water.
Met onze ogen. met onze oren.
Uw naam ligt op onze lippen.
Ik eer U dag en nacht.
Mijn God. ik aanbid U.
Vertaling: Bart Heuvelmans
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app